Итак, переходим к вопросу
об искушенности клиентов.
Думаю, это лучший способ
продемонстрировать
Разные уровни искушенности, когда речь
идет о покупателях и покупательницах.
И, начиная с низкого уровня
сложности, у вас есть Walmart.
Если вы из другой страны,
то Walmart - это масса.
Все побывали в Walmart.
в Америке, а Walmart очень
популярны на Среднем Западе.
А затем вы поднимаетесь на ступеньку выше
и переходите в Target, который
относится к среднему уровню сложности.
У вас здесь много мам.
У них гораздо более
качественные вещи, более модные.
И вы можете купить одежду,
Вы можете купить все, что можно купить
в Walmart, но только немного красивее.
Это немного приятнее.
А затем вы переходите к высоким изыскам.
У вас есть Sachs-Fith Avenue
- это премиальный продукт.
Заходишь туда, смотришь на
ценники и просто сходишь с ума.
Как видите, есть разные уровни сложности.
Даже когда вы заходите в магазин,
как выглядит, как ощущается,
цены на продукцию,
бренды, которые они продают, и по мере
продвижения вверх он
становится все более узким.
Вы не предлагаете всего того,
что продается в Walmart.
И даже у Target есть
свой собственный бренд.
вещей, одежды и товаров для дома.
И по мере продвижения,
Не хочу сказать, что "Сакс-Фифф" - это
универмаг или магазин, где вы покупаете
Продукты и все такое, но мы говорим
о дорогой одежде класса люкс.
И вот вы приходите туда, и все уже готово.
От обслуживания клиентов до качества
запахи, огни, украшения,
Это совершенно другой опыт -
перейти из Sachs-Fiff в Walmart.
Вот еще один пример
людей с низким уровнем искушенности по
сравнению с людьми с высоким
уровнем искушенности.
Ребята, это
Я добавляю этот отказ от
ответственности в самом низу.
Это спектр и ни в коем случае не
абсолютная мера качества человека.
Вы можете быть малоискушенным в этом
вопросе и быть прекрасным человеком.
Вы можете быть очень искушенным
и при этом быть придурком.
А вы можете быть наоборот.
Идеального ответа здесь нет.
Я просто сообщаю вам об
этом с общей точки зрения.
Потому что я работал с брендом, у
которого аудитория была менее искушенной.
и вы имеете дело с людьми со Среднего
Запада, которые не были очень
сложны для самих себя, которые не
очень разбирались в технологиях,
И это не значит, что они
плохие люди, вовсе нет.
Они прекрасные, очень
милые и дружелюбные люди.
У вас просто разное воспитание.
И это повлияет на то, как вы
представляете свой бренд и свой продукт.
и вашу рекламу, и ваше
видео для аудитории, хорошо?
Потому что человек, обладающий
высокой утонченностью
не станет покупать товар или
магазин с низким уровнем качества.
И наоборот.
Человек с низким уровнем развития не
собираетесь купить в магазине
с высоким уровнем сервиса.
Нет, это просто не сработает.
Я очень быстро объяснил, что
это значит, или, по крайней мере, по моим
собственным словам, я бы сказал, что
это люди с низким уровнем развития,
их волнует цена, и они действительно
хотят заключить сделку.
Они заботятся о сделках.
Более утонченные, они
заботятся о качестве,
И они готовы платить за это
качество, потому что предпочитают
долговечность и срок
службы своей продукции.
Более низкая утонченность, более низкий
уровень дохода, они встречаются
с другим уровнем дохода
в сравнении с более высоким уровнем
изысканности, их доходами
среднего и элитного класса.
Там есть мультимиллионеры.
Более низкий уровень развития, отсутствие
формального образования по сравнению с
формальным образованием
или самообразованием.
Низкая утонченность,
рабочий класс, даже безработные,
против профессионалов.
и владельцы бизнеса, я бы
сказал, более искушенные.
Более низкая сложность - легче продать,
более высокая сложность - труднее продать.
С этим можно поспорить.
Любого человека может быть
легче или труднее продать.
Все зависит от их происхождения.
Но все зависит от того, как
вы преподносите сообщение.
Я приведу несколько примеров,
но вы не собираетесь продавать
продукт низкого уровня сложности для
человека с более высоким
уровнем сложности,
высокоинтеллектуального
человека и наоборот.
Это просто бессмысленно.
Вот пример двух разных магазинов.
У вас есть низкая утонченность
и высокая утонченность.
Если вы когда-нибудь бывали в магазине
99 центов, то там все стоит доллар.
Заходишь туда, а там товары
дешевого качества, все по доллару.
Здесь царит беспорядок.
Вы видите вещи, срок
годности которых истек.
Вы думаете: "Что здесь происходит?
И демографическая ситуация в этом месте
Как правило, это безработные или, не
буду говорить, все без исключения,
но там определенно есть люди
с более низким уровнем дохода.
В отличие от Whole Foods, где
все одеты по высшему разряду.
Все по завышенным ценам, но
все очень высокого качества
И у них так много
разнообразных предложений.
И у вас очень
люди с изысканным внешним видом, которые
делают там покупки, с более
высоким уровнем дохода.
И это гораздо больше, я бы сказал,
управлять как внешним видом,
так и качеством продукции.
Это два разных места, в
которых можно оказаться.
Спросите себя, насколько
искушен ваш клиент?
Очень важно знать, насколько
искушен ваш клиент, потому что это
повлияет на то, как именно вы
будете заниматься маркетингом.
Вы должны принимать во
внимание свой продукт.
Продукт,
Я бы сказал, что это еще и брендинг
продукта, коробка, инструкции, все это.
Клиентский опыт будет
очень, очень важно, в зависимости от
уровня искушенности вашей аудитории.
Если у них низкий уровень сложности,
их это не так сильно волнует.
как им преподносят коробку или продукт.
Вот почему дропшиверам сходит с рук
так много мусора, потому что это просто
Они не ориентированы на богатых и элиту.
Они ориентируются на нижние слои
населения. Другое дело - цена.
Если цена слишком высока,
они не станут покупать.
Если она будет слишком низкой,
они скажут: "Это дешево".
Ваш сайт, очень, очень, очень важен.
Если это очень диковинная вещь,
Если вы сделаете дрянной сайт, вы
оттолкнете более высокопоставленных
и искушенных людей.
Если это дрянной сайт, то ниже,
искушенные люди, они не заметят разницы.
Хорошо.
И креатив, собираетесь ли
вы заниматься дропшиппингом?
Или вы собираетесь
использовать фирменный подход?
Вы собираетесь сделать
очень чистый и очень
Что это за слово?
Коммерческий вид.
А затем бренд и миссия.
Это две вещи.
Я бы сказал, как бренд для дропшиппинга,
у вас нет ни миссии, ни бренда.
Но если вы тмин, то
этот кухонный гарнитур,
Признание бренда будет
очень и очень важным.
И вы обратитесь к более
искушенной аудитории.
Итак, я считаю, что на
этом пятый модуль завершен.
Большое спасибо за просмотр.
Увидимся в следующей части.
Надеюсь, вам понравилось.